# Домашка к курсу Анализ Систем II

## Контекст и проблема домашки

Существуя без автоматизации, компания happy cat box заметила, что коты-тестировщики спустя три месяца работы начинают работать с меньшей отдачей. Количество протестированных устройств для игры снижается с пяти в день в начале работы до одного в день спустя три месяца. Проведя пару анонимных опросов, компания выяснила, что основная причина в утомляемости: коты-тестировщики тратят все силы на работу, после чего не могут делать свои привычные дела, например вылизываться, скидывать стаканы с поверхностей и так далее, отчего ещё больше устают.

Для решения этой проблемы компания happy cat box решила организовать дочернюю компанию make cats free (MCF), основной целью которой станет уменьшение посторонней работы котов-тестировщиков. Для этого MCF поможет делегировать рутинные задачи по тыгыдыканию и скидыванию стаканов на тщательно отобранный пул воркеров (котов, выполняющих поручения), состоящих из лучших представителей кошачьей породы (топ-3% талантов среди всех котов планеты). Воркеры будут получать деньги, а коты-клиенты платить нам за услуги.

MCF планирует использовать самые передовые алгоритмы отсева воркеров и самый совершенный матчинг между-клиентами и воркерами (клиенты пока только тестировщики happy cat box, но компания планирует расширяться в будущем). Благодаря отсеву и матчингу компания планирует выделяться на фоне конкурентов. Для этого она планирует реализовать проект с нуля по заданным требованиям. Деньги на данный момент не критичны, happy cat box готовы потратить столько, сколько потребуется. Команда разработки будет собрана после нашего анализа требуемой системы.

[Требования к системе](REQUIREMENTS.md)
